به مدد امام رزا علیه السلام میگم آقا جان من با امام رزا معامله میکنم
یا امام رزا دوست دارم فقط شما یه گل لبخند بزنید
یا امام رزا دوست دارم شما دلتون شاد بشه
یا امام رزا میخوام بگم من از کنار ماجره این زندگی بی تفاوت نگذشتم
یا امام رزا اصلا آقا فدایی تار مود
فدا یه تاره موی قلامات نوکرات
فدا یه دمه پر کبوترهای حرمت
به محبت شما میخوام این کار رو انجام بدن
میگم آجا 30552 ما
پرست از پیامه که
عدد هشت به عشق مام هشت نو و عبارت یه امام رزا
نکتم اینه سآلم اینه
این که به امام رزا علیه السلام متصل میکنیم
خیرمون رو این کمکمون رو
این دستگیری از این مادر رو
چقدر فرق میکنه
چند باعث تفاوتش میشه
مطلب اول اینه که خب
این نورانیتش
بیند تریخ احلبه دارین کار
خیلی انجام میشه
خیلی حسابش فرق میکنه
مطلب دو
یه وقت میگن فلانی آش داده
یه وقت میگن فلانی تو بابل جواد امام رزا
آلیس هم آش داده
خیلی فرق میکنه
یکی میگن پول داده
خیلی نتر شد برای فلانی مسجد
یه وقت میگن فلانی پول داده
گل دسته امام حسین علیه السلام
خب حسابا فرق داره
از اون بر اون شخص و حضرت
نامه نوشتم براش
به یکی از حکام توی یکی از شهرها بود
فرمدین مالیات اینو
از دوستان ماست
اون حاکم
اهل بهتر علیه السلام دوست داشت
و میشناخت
رفت خدمت ترش بود که
بعد سال بعد خدمت امام رسید
حضرت فمی چی شد
فرمد آقا گرفتانی برطرف شد
پولم به امداد چیم داد چی داد
مالیاتم از این حضرت فهمود منو شاد کردی
این که این کارو کرد
بعد رسید به این جا
امیر علیه السلامو شاد کردی
پیغمبرو شاد کردی
خدا رو شاد کردی
چون ما شاد شدیم
الان شما ببینید
این کسی به این شماره حساب چیزی باریز میکنه
دل امام رضا شما فرمید
لبخندی رو لبانم باره که حضرت رضا علیه السلام باشه
این ببین چه شادی میاد
بعد فرمون لقد سر رسول الله
لقد سر الله
خدا رو مسرور کردی
رسول خدا رو شاد کردی
به این دو هزار تومنه
دو میلیونه
حال به اندازه پک نکنیم
این عظیم جیب رفت به اون جیب
برکاتی از اون طرف همون روایت خوندیم
فرمون کسی اعتعام کنه
شکم کسی رسیر کرد
لحبنا
به محبت ما
خدا چه مزایایی به این در دنیا و آخرن
مرحمت می کنیم
مردی که نون بیار سر صفرشه
از بعد روزگار سکته مغزی میکنه
و بعد هم این برادر بزرگوارمون
به قول خودمون به جامی افته
زمین گیر میشه
و بعد دیابت شدید میگیره
یا امام رزا
و بعد دیابت شدید
طوری کلان چند تا از انگوشتای پاشو غد کردن
و مردم این فاطمه خانم
این مادر رنج کشیده
ماجرای امشب باران مهرگونی
باید از یه مریضی پرستاری بکنه که کنترول امور شخصی و فردی خصوصی خودش رو هم نداره
خودمانیش می شود ازی لایف خودمانیش می شود پوشینه
و در کنارش یه دختری هم دارند که این دخترشون زینب خانومی که
فکر میکنم الان این دختر نوجوانیست
متاسفانه ایشون هم تا مرز نابینایی کم بینا هست
یعنی یه پلده از نابینایی کم تر
و تو امان با اون متاسفانه معلول ذهنی هم هستند
ما اومدیم زیر بار زندگی فاطمه خانمی رو بگیریم
که مردم داره با تسبیح نخ کردن خرج زندگیشو در میاره
کمیتی امداد بهزیستی کمکش میکنن
هواشو دارن اما اونا هم بجهشون محدوده
تعدد دارن برحال خانواده هایی که بزاعتین چونی میدارن
باید به همیگان خدمات رسانی بشه
خالا امام رضا علیه السلام رزق ما کردن
مردم امام رزا به ما نگاه کردن
که بیاییم و ایشالله
یک گوشه ی از بار این زندگی رو برداریم
به محبت حضرت رزا که آجای بندانی
فرمودن اگر این کار اتفاق میفته
اگر میمی همچین انفاقی انجام میدیم
نه فقط آقا علی ابن موسر رزا
که رسول خدا
که خدای متعال شد میشه
اگه دوست دارید به اشق آقا علی ابن موسر رزا
دستی از این زندگی بگیرید
عدد هشت رو به سی هزار پانسد و پنجاه و دو پیامک بکنید
اونایی هم که میخواد این کاری ویژه بکنن
آقای توفیقی شیش ما خرج زندگیشون با من
من دستم به دهنم میرسه
به محبت امام رزان بیدم
آقای توفیقی من دستم به دهنم میرسه
شیش ما حزینه پوشینه این برادرمون با من
رفقا آقایون این جمله رو به داداشه گلم میگم
به برادرهای ارجمن میگم به پدرهای بزرگوارم میگم
خدا به حق امام رزا نیاره که مردی شرمنده زن و بچش بشه
مردی به جا بیفته زنش بیفته خرج خونه رو تعمیم بکنه ناناور خونه بشه
خیلی سخته آی غیرت یا خوهرهای با غیرت هم مادرهای با غیرت هم برادرهای با غیرت هم
خیلی سخته
صفره امام رزا برا ما پن کردن
اگر کسی دوست داره به محبت محمود زهره ای سلام
گره از این زندگی باز بکنه
عدد هشت رو سی ازا پانست و پنج و دو پیامک بکنه
آجا در خدمت شما هست
خب عرضمون در احسان بود
بله
اولم فرمد احسان بهترینه در روایاتی
امیرمون علیه السلام بهترین وسیله هست برای معاد انسان
بهترین زخیره برای معاد انسان
بله
بعضی از روایات داریم که احسان باعث میشه گناهان انسان پوشیده بشه
پوشیده بشه
بعضی روایات داریم مثلا توفیق ترک گناه همین تقمت رو معنا کردن
یعنی خدا با این کمک خیلی توفیق ترک گناه بده به انسان
گناه رو ترک کن ببین چه برکاتی ده رسان
بعضی روایات داریم احسان رأس ایمانه
نمی فرمد رأس ایمان نافل خوندنه
روزه مستحبی گرفتنه
رأس ایمان فرمد احسانه
حالا کیا من جزارت نمیخونم بکنم
روایت مخواهم معنا کنیم ترجمه
حضرت امیر صلی اللہ علیه و سلم فرمد
احق و ناسب احسان
کیا بیشتر حقشونو که احسان کنن
من احسن الله ایلی
و بسته بن قدرت یدی
کسی دستاش بازتره
کسی خدا بهش احسان کرده
میبینی چند تا ماشین داره
چند تا باغ داره
چند تا خونه داره
مغازه داره
اونی که دستش خدا بازتر گذاشته
این سزاوارتره که احسان کنه به دیگران
دست دیگران رو بگیره
اینم خدمت ها جه وقت
بله میبینی بعض وقت اونی که دستشم کمتره
آستین قباش کوهنتره
اون میبینی بیشتر گاه اوقات از
اینم لطف الهیه
چون بعضی پولا میبینی
در بعضی راها مصرف نمیشه
اصلا اما اینم
مخواهم عرض کنم
که قبل از آنی که پشیمان
بشیم این کار را انجام میدیم
چطورا جواب؟
بعضی وقتا میبینی امشب گذشت
سه شب بعد شد
یه وقت یه جایی چیزی میبینم
یه تلنگار ذهنی میخوند
اکاش اون شب من
به این حساب رخ ده
کشکی بیشتر داده بودم
کشکی من
زودتر از بقیه اقدام میکردم
کشکی کتایی نمیکردم
اینها رو میبینید رفت
قبل همین
حالا به زبان من عوام
عرضم این نیست
اما به قول قدیمی خلاصه برگعیشی
به گور خیش فرست
کس نیارد زپست
تو پیش فرست
خود شخص وقتی زنده است
احسان نمیکنه
بعدش مخواهی کار را انجام بدن
بعد این مطالب هم در نظر بگیریم
هر لغمه هی
هر پولی هم در راه خیر
احسان نمی شود
سعادت پیدانه می کند
پس ما این مطالب رو
امام صادق علیه السلام به ازحاق ابن عمار فرمود
احسن یا ازحاق
الى اولیاء مست تعت
احسان کن به دوستان من
تا اندازه که از دستت ورمید
و یه مؤمنی اگر احسان کردی
یا کمکش کردی
این صورت ابلیس خراشیده میشه
زربه به صورت شیطان زدی
و قلب ابلیس شکسته میشه
میگه اینجا نتونستم کار بکنم
ما عوضی که بیام قلب دیگرانو بشکنیم
قلب شیطانو بشکنیم
عوضی میخوایم خدای نخواسته
در روز آبوره کسی ببینیم
زربه به کسی بزنیم
به شیطان زربه بزنیم
با شیطان عداوت داشته بشیم
دشمنی بده
الا با دشمن خدا شیطان
اینو بد خدمت ترشه بود
همیشه
با قول ما عواما پوزشو به خاک مالید
مخصوصا داریم مراقب باشید
وقتی میخواید احسانی بکنید
خیلی باید بدید
صدقهی بدید
دست شیطان قبل از دست خودتون به جیبتون نره
یعنی مانع خیلی نشه
یعنی شیطان این کار رو میکنه
نزد داریم که اگر کار خیلی میخواید انجام بدید
آیا هم داریم روایت هم داریم
زوز سرعت بگیرید
یه وقت وسطو آفت میخوره
به یکی برخورد میکن
نه حالا اینا میگن افراد زیاده
با اون یکی با یه عده اصلا مفرمه با کنسک و بخیل
و آدم های ظالم مشورت نکنید دستت
خیلی به ذهنتون آمد زود انجامش بدید
بسیاره
آجای بندانی خیلی از شما ممنون
خدا خیلی تون بگید دست شما درد نکنه
شما هم زحمت بکشید
سلامت روشین لطف دارید سفاس گذارم
یه دعا بکنید برای همه این مردمی که دارن به 3552 یا امام رضا میفرستن
عدد هشت رو میفرستن و میخوان گره از زندگی این فاطمه خانم امشب مورد
انشالله به برکت دعای حضرت رضا علیه السلام برای کسان که گره از مشکل این خانواده حل میکنن
تمام گره های زندگی و زندگانی این شنوندگان و این انفاخ کنندگان و احسان کنندگانه میشاله حل میشه
خیلی ممنونم
سپاس خوزارم به شما خداحافظی می کنم
داشتم میان فرمایشت آجای بندنی به این فکر می کردم که
یک لحظه می تونم مادر خودم رو جای این مادر داستان امشب تجسسم بکنم
یه لحظه می تونم پدر خودم رو جای اون پدری که گوشه خونه افتاده تجسسم بکنم
رفقا خانم آقایون
از ما اگر بپرسید که چرا در یه برنامه ردیوی با این صفق و سیاق می سازیم حق داریم
ولی ما اومدیم که برکت زندگیمون باشه
ما اومدیم که یادمون بیفته امام رزا داریم
یادمون بیفته که مدد امام رزا علیه السلام زندگیمون برقراره
و یادمون بیفته که یه جاهایی باید هوای دوستای حضرت رزا رو داشته باشیم
اگر دوست دارید به محبت آقا علی ابن مسررزا علیه السلام
از مادری که داره از یک مرد با قرور شکستهی که حال بدی داره
و بیماره و زمینگیر شده گرهی باز بکنید
از مادری که یک بچه معلول داره دوتا معلول تو خونه داره
از مادری که با تسبیح نخ کردن داره امورات زندگیش رو مدیریت میکنه
اگر دوست دارید از این مادر به محبت امام رزا دستی بگیرید
عدد هشت رو به 3552 ارسال بکنید
الان که مانوزا خیلیتون بده
الان که آقا از حجت به همه شما سلامتی بدن
زمن خدافزی از محضر شما خوبان
شما عاشقان اهل بید
زیارت آل یاسین رو با هم لیگه زمزمه میکنه
سلامان غلای آمان
آل یاسین
السلام علیکم
یادایی ادلا و ربانی یا یادا
یا باب الله
و دیان دینه
السلام علیکم یا
خلیفت الله
و ناسر حقیق
السلام علیکم
یا هجت الله و دلیل ارادت
یا تالی کتاب الله
و ترجمان قرون صدای قرآن خوندند
السلام علیکم فی آن علیکم و اطراف نهارک
السلام علیکم
یا بقیه تر لافیرده
موسیقی در موسیقی درسته
السلام علیکم ایهای المنصوب
والعلم المسبوب والغوت والرحمت الباسب
بدادم به دل
بعدن غیر مکلوب
من گرفتارم
اینقدر زرق و برق دنیا دورمو گرفته
خسته شدم
از سلام علی جهین تقوم
سلام بر تو که وقتی میستی برا نماند
السلام علیکه این تقود میشینی
السلام علیکه این تقره و تو بیر
از سلام علیکین تو سردی و تقنوت
آی قربون نماز خوندن فدای قنوت گرفتن
تو قنوت ادمارم دا کن
از سلام علیکین ترجه و تزجون
السلام علیکین تو حلل و تو کفر
سلام بردو که بزبانی که لا اله الا الله بگی تجبیر بگی
السلام علیکین تحمد و تزده خبر
السلام علیکین تو زبه و تو مزید
السلام علیکه فی اللیل اذا یقشه
و النهار اذا تجله
السلام علیکه ایوه الامام المعمود
السلام علیکه ایوه المقدم المعمود
السلام علیکم به جبام السلام
اشهد کن یا مولای
انی اشهد من لا اله الا الله اهده و لا شریکلم
و ان محمد انا عبده و رسوله بوم
لا حبیب الله و اهلون
و اشهد که یا مولا
ان علیه امیر المؤمنین هجتون
و الهسن هجتون
و الهسین هجتون
و علی ابن الهسین اجتب
و محمد ابن علی اجتب
و جعفر ابن محمد اجتب
و موسی ابن جعفر اجتب
فعالی ابن موسی هجتم
فمحمد ابن علی هجتم
فعالی ابن محمد هجتم
فالحسن ابن علی هجتم
فاشهد ادنک هجتم
موسیقی درسته
مرگ حقیقی
و انا ناکرم و نکیرن حق
که که ازش سوال و جواب نمی کنن
ولبعث حق
و انا سرات حق
باید رچی پولر
ولمرساد حق
ولمیزان حق
تراز به راست راستیه
بل هش رهت
بل حسابه هم
بل جنت من نارهت
بل وعید به ما هم
یا مولای شقیه من خالفه کن
چه بحث بخت اونی که با تو مخالفه کنه
و ساقه ده من اتاکن
فشهد علام و اشهد تو که علی
و انا ولی الله
بریم من عدو بک
من از دشمنات بیزارم
فالحق ما عربی توم
و الباطن ما اسخط توم
موسیقی
آمین آمین
غریب بادی گرده بیابان وفا برگرد
اما ساله اما ساله
بگو تا که سر راحت کنم آخو نوا برگرم
دلم خوش کردم بر این که وصل تو چه نزدیکم
خبر از تو نمی آید بیا ای با وفا برگرد
عباساله عباساله
برای این که با دردت شدم من آشنا برگرد
عباساله
صدایی مندگاه
جلوه از جامعه دینی
رادیو معارف
یعنی چهی به جمهانه
روشنایی و معرفت
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
پر شد از شمیمه اش آمدی و باقی جان
پر شد از شمیمه اش کلام امام
ساییوانِ اشک بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو اردسته ایم ای امام داله ها رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
راه روشن تو راه
امریکا که اصلا اعتنائه به عدیان ندارد و گز منافع خودشتا نمی خواهد
حتی منافع امریکای هم نمیخواد منافع دولت امریکا را میخواهد
و همه جهان را به آتش زده است و دارد آتش میکشد
مسلمین با این مردمی که بناشون بر این معناست باید چه بکنن؟
باید ساکت بمیکنن، تماشاگر باشن؟
اگر ایرانی ها هم این فکر را میکردن که به ما چرا حق دارد؟
ما مشغول کس به خودمون هستیم و کاری به این مسائل نداریم
خدا میداند که اگر اون قدرت محبوظ بنده بود
تا حالا که به سر اسلام در اینجا برده بود
اگر محلت پیدا میکرد این رژیم غیر انسانی
اسلام را از محتوی خودش به کلی خالی میکرد
و یک صورت بی محتوی حتی صورت را هم نمیذاشت حفظ بشد
فجائهی که در زمان او واقع شد تاریخ امید است که سبت کند و متفکران و متوجهان به مسائل بنویسند
و باشد در مخزنها تا ببینند اشخاصی که بعدها می آیند
بنابراین بود که اصل اسلام در اینجا مهد شد
شروع کردن تاریخ اسلام را تغییر دادن
و شروع کردن و جوانهای ما را از اسلام میخواستن جدا کنن
مواد مخدره و موادی که انسان کشست در اینجا به دست همین خاندان پهلوی خریدن شد و پخش میشد
این نه برای این بود که فقط منافع مادی میخواستن
برای این بود که اطاعت امر اونها را بکنن که باید ایران اقب مانده بمانند
و یک عده افیونی و هرونی و ایاش نمیتوانند کشور خودشون را حفظ کنند
اونها بنشینند و چورت بزنند و اونها مخازن اونها را خالی کنند
خدای تبارک و تعالی با قدرت قیدی خودش به این ملت انایت فرمود
و این جوانها را متحول کرد به یک انسانهای آرف مسلک
که برای خدای تبارک و تعالی و به عشق خدای تبارک و تعالی
از جانشون میگذرند و مادران و قدرانونها از فرزندان رشیدشون میگذرند
و این فداکاری نجه به این شد که ما در این حالی که بسیار از بزرگان را از دست دادیم
و بسیار از جوانان ارزشمند من را از دست دادیم
و خسارات بسیار بر ما وارد شد از دست دشمن ها
معذاری این چه که به دست آورد اسلام عزیز بود
قصد باران پرست کرامتون
چیمه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست شکست فرسون
کوه بود و پرست قامتون
موسیقی